(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua fiktif dan tidak berdasarkan pada kisah nyata.)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Aku akan memberimu segalanya,
jadi akhirilah sekarang.
Akhirilah. Sekali dan untuk semua.
Itulah yang ingin ku lakukan.
Aku melakukan ini sehingga aku bisa menyelesaikan semuanya.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Sejak kapan kau tahu bahwa...
Kim Jong Sam adalah anakmu?
Ahjussi...
Apa maksudmu?
Aku anak siapa?
Omong kosong macam apa itu?
Ini gila.
Jong Sam! Jong...
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan.
Dan Detektif Kang tiba-tiba datang menemuiku.
Kupikir aku harus menawarinya secangkir teh.
Jadi setelah ku tuangkan air panas,
Aku berbalik, tapi dia pergi.
Dan buktinya juga hilang.
- Aigooo.
- Apa kau bertemu Kang Chul Gi...
Kenapa kau punya ini?
Dimana kau mendapatkan ini?
Yah!
Yah
Tidak ada yang langsung menyentuh bukti ini, kan? Aaaiii...
- Aku minta maaf.
- Itu tidak akan menyelesaikannya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi kau melanggar peraturan.
Tidak ada yang terjadi dengan ini, bukan? Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak masalah.
Aku minta maaf. Aku tidak omong kosong.
Aku sibuk, jadi aku akan pergi sekarang.
Dapatkan semua rincian kasus ini,
dan laporkan padaku.
Ya. Hati-hati
Apa yang sedang kau lakukan?
Dan kau. Apa yang kalian berdua lakukan?
Kang Chul Gi.
Tidak mudah mendapatkan bukti itu.
Kenapa kau mengambilnya?
Kenapa? Katakan padaku.
Letnan Jin.
Katakan padaku!
Letnan Jin. Tenang. Mari kita dengarkan dia.
Apa yang terjadi?
Itu karena aku.
Itu semua karena aku.
Jadi sudah selesai.
Aku minta maaf.
Kenapa kau melakukan sesuatu yang membuatmu minta maaf?
Apa alasannya? Apa yang kau lakukan dengan itu?
Aku bertemu Lee Kwang Ho.
Lee Kwang Ho? Kenapa?
Aku menerima teleponnya.
Hati-hati.
Halo.
Bawa Kim Jong Sam padaku.
Siapa?
Kim Jong Sam.
Jika kalian berdua terus menggali informasi tentang aku dan ibu Jong Sam,
dia akan segera tahu.
Kenapa aku tidak mengatakannya dulu?
Kau...
Apa yang kau bicarakan?
Bahwa aku adalah ayah Kim Jong Sam.
Kenapa?
Apa menurutmu dia akan terluka jika dia tahu?
Lalu bawa bukti Odong Blowfish House.
Jika tidak, aku akan bertemu dengan Kim Jong Sam.
Dia akan menderita jika dia tahu yang sebenarnya.
Aku tidak akan menjadi orang yang menyedihkan.
Aku hanya bisa memikirkan satu hal.
"Kim Jong Sam tidak boleh mengetahuinya."
"Dia akan hancur jika dia tahu ayahnya..."
"membunuh ibunya, dan mencoba membunuhnya juga."
Apakah Jong Sam benar-benar anaknya?
Benar.
Jadi kau pergi ke Lee Kwang Ho dengan bukti itu?
Aku pergi ke sana berpikir bahwa...
Aku harus menghentikannya.
Jong Sam sudah ada di sana.
Jadi dia ada di sana untuk mendapatkan DNA Lee Kwang Ho.
Aku pergi ke sana untuk menghentikan Lee Kwang Ho,
tapi aku akhirnya mengatakan...
Izinkan aku meminta bantuan Inspektur Cho.
DNA Jong Sam harus di buktikan.
Jika Lee Kwang Ho adalah pembunuh sebenarnya,
DNA-nya akan menjadi bukti.
Jika kita melihat hasilnya kita akan tahu apakah Jong Sam...
Putra Lee Kwang Ho yang sebenarnya.
Bukti Odong Blowfish House sudah berusia 10 tahun.
Dan juga itu bisa terkontaminasi saat diteruskan dari...
Jang Pil Sung ke Tim Kejahatan Tersembunyi.
Kau mengatakan jika kita membuat klaim tersebut, itu tidak akan menjadi masalah?
Kita bisa membantah...
bahwa bukan bukti langsung untuk membuktikan bahwa Madam Hong terbunuh,
Maksudku, itu mengakibatkan kematian Madam Hong.
Jadi kau mengatakan kita harus berdebat...
bahwa itu tidak dapat diterima sebagai bukti.
Apa ada yang harus kuketahui...
yang membuatmu terkait dengan kasus pembunuhan Madam Hong?
Apa kau menanyiku apa aku membunuhnya?
Tidak.
Aku bertanya kalau saja aku perlu membuat strategi.
Tidak ada yang seperti itu. Kau bisa pergi.
Ya.
Aku tidak berpikir...
Pembunuh sepertimu seharusnya menjadi presiden.
Tidak ada bukti,
tapi kau membunuh...
Choi Yeon Mi.
Yeon Mi dan aku berasal dari panti asuhan yang sama.
Kami pernah...
berteman.
Yeon Mi bercerita tentangmu sejak lama.
Aku merekamnya.
Supaya kau membiayai anaknya.
Tapi Yeon Mi terlalu baik. Dia memintaku untuk tidak melakukan itu.
Jadi aku meninggalkannya saat itu.
Tapi sekarang,
Aku memberikan rekaman itu pada Ketua Jin.
Jika dipublikasikan,
Aku akan melakukan wawancara...
dengan anaknya
Dimana dia?
Aku tidak akan memberitahumu.
Karena aku satu-satunya...
di dunia yang tahu rahasia itu.
Park Eun Sung.
(Sumbangan)
Gereja Eunsung
Aku mentransfer uang ke Park Eun Sung setiap bulannya.
Ya, Gereja Eunsung.
Ku pikir aku mendengar Gereja Eunsung.
Jadi tempat ini adalah Gereja Eunsung?
Kita akan mendapat jawaban pasti jika kita bertanya pada Tuan Cha.
Aku juga akan memeriksa dengan tim inforanku.
Apa kau menggunakan alasan untuk pergi sekarang?
Apa maksudmu alasan? Kau tidak punya surat perintah penangkapan.
Aku telah melakukan pekerjaanku, jadi aku akan pergi.
Baiklah, aku akan membiarkanmu pergi sekarang.
Tapi...
Dia sangat kasar.
Ini Kim Yoon Su.
Tentu saja.
Iya. Tolong urus itu. Terima kasih.
Kau kembali.
Kau menemukannya?
Tidak ada jejak Kwak Bujang dan Asistennya.
Mungkin...
Mereka kabur karena mengetahui bahwa kita akan datang.
Mereka menculik Jang Pil Sung dan menguncinya di bagasi.
Jadi mereka tidak boleh ketahuan.
Jaksa Kim mendapat informasi dari Ketua Gook...
dan meminta bantuan kita. Mereka pasti sudah tahu.
Dimana Jang Pil Sung?
Dia berada di dalam penjara, dan dia memohon yang kelima kalinya.
Meski begitu, kita mendapatkan bukti.
Petugas Oh yang melakukannya
- bagus
Hentikan.
Aku akan pergi dulu.
Baik.
Kau telah melakukannya dengan baik
Pulanglah ke rumah
Ayo pergi.
Mematikan lampunya. Itu membuat kepalaku sakit
Jong Sam-a.
Berhenti disini.
Apa yang kau dengar adalah semua yang ku tahu.
Aku mendengar dari Lee Kwnag Ho tepat sebelum kau melakukannya.
Begitu aku tahu, aku tidak ingin kau tahu.
Aku ingin sekali menguburnya untuk selamanya.
Jadi aku pergi ke sana untuk menyerahkan bukti.
Tapi kau ada di sana.
Jadi...
itu benar.
Mungkin.
Apakah Madam Hong tahu...
siapa aku?
Dia mungkin pernah mendengarnya dari ibuku.
Karena mereka berteman dekat.
Kau boleh pergi. Aku ingin tidur.
Aku akan menyalakan pemanas untukmu.
Ahjussi, pergi saja.
Aku lelah.
Baik.
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
(Pabrik)
Hei.
Aaahhh, apa yang terjadi?
Kalian bisa pergi.
- Ya.
Aku di sini untuk memperingatkanmu.
Aku tidak peduli siapa aku atau siapa kau.
Choi Yeon Mi, Hong Mi Ok,
Jin Jung Gil, Oh Il Seung,
dan Geum Byul.
Tidak ada yang mengubah fakta bahwa kaulah yang membunuh mereka.
Aku akan...
menjatuhkanmu.
Jika aku tidak dapat melakukannya secara hukum, aku akan menggunakan pers.
Jika itu tidak berhasil, aku yang akan membunuhmu sendiri.
Jadi mulai sekarang, kuharap kau hidup setiap hari...
dalam ketakutan dan kecemasan, tidak tahu...
kapan kau akan mati
Aku harap kau akan hidup dalam ketakutan,
tidak tahu betapa menyakitkan itu akan terjadi.
Ku harap kau menantikan apa yang akan kau lihat...
pada saat yang tepat...
dari kematianmu
Apa kau punya kekuatan untuk melakukan itu?
Aku yakin aku punya lebih banyak kekuatan daripada orang tua sepertimu.
Karena...
Kau banyak kehilangan.
[VIU Ver] E35 Doubtful Victory "Apa Benar?"
English by - = Ruo Xi = -
Bagaimana Petugas Oh melakukannya? Apa dia terlihat baik-baik saja?
Ku pikir dia melakukan yang terbaik agar tetap waras.
Aku harus merawatnya sedikit lagi.
Ya, tolong lakukan itu untukku.
Hubungi aku jika kau membutuhkan bantuanku.
Aku benar-benar butuh bantuanmu untuk sesuatu.
Bisakah kau menjemput Kang pulang sekolah?
Dan juga memberinya makan.
Aku akan melakukannya lain kali.
Tolong luangkan waktu dan lakukanlah hari ini.
Pengasuh lah yang seharusnya merawatnya tapi dia mengambil cuti,
dan aku terlalu sibuk hari ini. Jadi tolong bantu aku.
Biarkan aku melakukannya lain kali. Aku pun terjebak dengan masalah Jong Sam.
Aku tahu kau merasa sulit sekarang.
Tapi kau harus beristirahat.
Sekolahnya selsai jam 3 sore. Kau tahu kan di mana sekolahnya?
Sampai jumpa.
Apa yang sedang terjadi?
Kemarin, kau pergi, tidak menjawab teleponmu, dan tidak berada di rumah.
- Apa yang sedang kau mainkan?
- Apa maksudmu?
Biarkan saja.
Biarkan apa?
Aku khawatir karena kau bertingkah tidak biasa.
Kenapa kau khawatir?
Jangan membuang waktumu dengan mengkhawatirkanku.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal itu pada partner-mu?
Aku bekerja tepat waktu, dan aku akan mulai bekerja sekarang.
Jadi apa masalahnya?
Hei, Petugas Oh.
Kau bukannya masuk ke dalam?
- Aku baru saja keluar kantor.
- Aku tau.
Kemana kau pergi?
Ini punya Lee Kwang Ho.
Kau mencurinya?
Aku minta maaf. Kau menyuruhku untuk tidak melakukan apapun di belakangmu kan.
Tapi aku sedang terburu-buru.
Jadi kau melakukan sesuatu di belakangku.
Tapi mencuri barang seperti ini memang harus dilakukan di belakang punggungku.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Secara tidak resmi, aku senang kau melakukannya.
Tapi sebagai seniormu, aku akan memarahimu untuk ini. Mengerti?
Baik.
Aku lega bahwa gunung itu masih di sini.
Apa itu tempat Gereja Eunsung berada?
Iya
Apa menurutmu dia akan melakukan pekerjaannya dengan benar?
Tuan Cha.
Kau ingat tempat ini?
Kau mengubur Young Min di sana.
Kau menyuruhku untuk melakukannya, Nyonya Lee.
Itu benar.
Kita perlu menemukannya.
Kau ingat di mana menguburnya?
Nyonya Lee.
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
Aku harus pergi ke kuburan Young Min.
Kau benar-benar akan mengikutinya?
Kau bisa pergi jika kau mau.
Apa menurutmu dia akan benar-benar ingat?
Kau tahu lebih baik daripada aku melakukan itu...
Orang selalu ingat persis di mana mereka mengubur mayat.
Kebanyakan penjahat cenderung mengingat.
Tapi dia tidak waras sekarang.
Tolong ambil keputusan
Entah membantuku menemukannya atau mundur dan mengomel.
Ketua Gook.
Ketua Gook dan Jaksa Kim membawa Tuan Cha dan pergi...
ke tempat di mana Gereja Eunsung sebelumnya berada.
Aku bertanya-tanya apa kau tahu hal itu.
Jaksa Kim rupanya berhasil melewati...
catatan transaksi istrimu dari 20 sampai 30 tahun yang lalu.
Terlepas dari apa yang terjadi kemudian, sudah terlambat untuk menuduhku dengan itu.
Ya kau benar.
Bagaimana kabar Jang Pil Sung?
Dia masih menutup mulutnya.
Apa baik melakukan itu?
Dia cukup berani untuk mencoba mengkhianatiku tepat di depan mataku.
Dimana istri dan anak-anaknya?
Mereka berada di Australia.
Putuskan semua dukungan finansialnya.
Dia perlu tahu bahwa dia bukan satu-satunya yang menerima bantuan.
Ya.
Dan sebarkan artikel tentang dia ke pers saat waktu yang tepat.
Masalah ini masih sepi...
karena polisi dan penuntut telah menutup mata terhadapnya.
Tapi aku ingin kau melucutinya sampai telanjang...
dan melemparkannya dalam kedinginan.
Ya,
Bagaimana dengan Kwak Bujang dan Assistantnya?
Kwak Bujang.
Apa?
Ini sangat dingin.
Ku pikir aku akan mati.
Tidak seburuk itu.
Hei, coba pikirkan jalan keluar dari sini.
Cobalah bergerak sedikit.
Aku tidak bisa
Apa yang akan terjadi pada kita? Kenapa begitu sepi?
Bisakah kita keluar dari sini hidup-hidup?
Tentu saja. Melihat situasinya,
aku tahu apa yang sedang terjadi.
Mereka mengikat kita untuk mengikat Ketua Gook.
Dia sasarannya, bukan kita.
Lalu apa ini hal yang baik?
Kenapa begitu sulit untuk memotong ini?
Itulah sebabnya kita menggunakannya untuk mengikat orang.
- Menyerah saja.
- Kau benar.
Ngomong-ngomong, apa menurutmu Ketua Gook tahu?
Dia pasti mencari kita kan?
Baiklah. Kita akan mulai dari sini dan membuat jalan kita.
Tetap merapat. Kau mengerti?
- Ya.
(Forensik)
Jaksa Kim.
Apa yang sedang kau lakukan?
Dia ditinggalkan di sini sendirian terlalu lama.
Anak ini sendirian.
Dia pastinya sangat kedinginan di sini.
Dia pastinya sangat ketakutan.
Selama ini,
Tidak ada yang menangis bersamanya.
Dia pasti sudah...
Dia pasti sangat kesepian.
Dia hanya seorang anak kecil. Dia hanya...
anak kecil.
Young Min.
- apa hasilnya?
- Ya itu.
Potongan kuku dari Odong Blowfish House...
milik Madam Hong.
DNA Petugas Oh...
telah dihapus.
Dan DNA ekstra...
ditemukan di atasnya dikonfirmasi sebagai Lee Kwang Ho.
Hanya itu saja.
- Kami mendapatkannya.
- sudah selesai
Ngomong-ngomong, bagaimana kau mendapatkan DNA Lee Kwang Ho?
Kami mencurinya.
Petugas Oh mencuri rambutnya.
Hei, bagus. Kerja bagus.
Hei, dia mencuri. Kau tidak bisa mengatakan kepadanya bahwa dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Bukankah seharusnya kita secara resmi meminta DNA Lee Kwang Ho?
Rambutnya dicuri secara ilegal,
jadi tidak akan bisa diterima.
Kau benar. Jadi kami meminta persetujuan tertulis.
Inilah formulir persetujuannya.
Tentu saja, kami menolak.
Kau bisa saja mengabaikannya.
Kenapa kau membawanya sepanjang perjalanan?
Ini tidak dapat ditegakkan secara hukum.
Itu hanya permintaan kerja sama.
Ku pikir kau terlalu naif.
Kenapa kau melempar itu?
Aku datang ke sini untuk memberi tahumu tentang beberapa hal.
Masalah apa itu?
Bagaimana kau bisa mengamankan bukti?
Atas dasar apa kau mengatakan itu berasal dari Odong Blowfish House?
Dan di TKP...
Itu semua tertulis di catatan Tuan Cha.
Bagaimana kau akan membuktikan bahwa apa yang tertulis di dalamnya adalah benar?
Dan juga Tuan Cha tidak bisa dipercaya menjadi saksi...
kau bisa mengatakannya di pengadilan.
Kau tahu berapa banyak dana pemerintah yang terbuang...
kau bisa berbicara omong kosong dengan fasih.
Apa?
Keluar.
Tidak ada orang di sini yang merasa terhina dengan sampahmu.
Sebaiknya kau tidak melewati batas.
Pergilah kau, brengsek.
Petugas Oh, jangan melewati batas.
Baik.
Lihatlah dia.
Kau orangnya, Petugas Oh. Kerja bagus.
Kenapa kau terlihat begitu murung? Apa ada yang memukulmu?
An Tae Jung, si brengsek itu, datang...
dan membuatku gugup.
Inilah kelemahan Jang Pil Sung.
Gunakan ini dan buat dia mengaku bahwa dia membunuh Ketua Jin...
atas perintah Lee Kwang Ho, dan catat itu.
Kesaksian Jang Pil Sung akan punya beberapa pertimbangan.
Ini dari agen detektif swasta.
Ini daftar setiap korupsi yang dilakukan olehnya dan keluarganya.
Diskusikan dengan Park Timjangnim.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
kami mendapatkan DNA Lee Kwang Ho,
dan aku juga
Jong Sam.
Memang benar.
Aku juga mendengar hasilnya.
Hanya Su Chil dan Inspektur Cho yang tahu.
Mereka akan merahasiakannya.
Apa yang sedang kau lakukan? Kau gila?
Kau yang gila
Apa menurutmu aku setia padamu?
Tidak, itu karena anakku.
Anakku yang aku tinggalkan.
Anak laki-laki yang kau adopsi adalah anakku. Aku membuat anakku...
menjadi putra seorang anggota kongres, presiden.
Aku mempercayaimu
Kupikir kau juga akan menjadikannya presiden.
Tapi dia bukan anakku.
Bagi anakku yang tidak ada,
Aku menaruh darah di tanganku...
untuk menutupi masa lalu kotormu
Tapi kau membunuh anakku.
Kau menyimpannya rahasia...
selama 25 tahun
Berani-beraninya kau...
Gook Su Ran, kau marah?
Selama 25 tahun! Kau mengganti anak itu
Apa itu menyenangkan untukmu?
Apa menurutmu dunia hanyalah tempatmu bermain?
Apa yang sedang kau lakukan? Bawa dia keluar!
Ayo pergi.
Tidak.
Jika aku ditangkap, kau juga bisa terbunuh.
Jadi mari kita mati bersama.
Apa hidupmu sama berharganya denganku?
Jika kau ingin membunuhku,
Kau harus menawarkan setidaknya tiga kehidupan lagi.
Kami mendapatkan Kwak Bujang dan asistennya.
Young Min juga.
Jika kau menyeret Manager Lee ke dalam ini,
Kau tidak akan menjadi satu-satunya yang sekarat.
(Episode 36 akan segera tayang.)